通过科学设计师的放大镜深入自然
提取构成过程的原理过程和材料
合成构造的设计方法论基础类似
生物材料到模拟神经过程的计算方法
大自然在驱动设计在遗传学领域，设计也在大自然在驱动
再生医学和合成生物学设计师正变得越来越新颖
仿生学无法预见或预期的技术探讨了相互作用
在生物学和设计之间，正如你所见，我今天要讲的是仿生
关于仿生整合的人类故事机电如何附着于人体并
植入体内的人开始弥合残疾与残疾之间的鸿沟
人类的局限性和人类潜在的仿生学之间的能力定义了我
1982年，由于肢体组织损伤，我的两条腿被截肢
当时我没有爬山时发生冻伤
我认为自己的身体是破碎的，我认为人类永远不会破碎
技术已被打破技术不足以解决这个简单而强大的想法
呼吁为消除我自己的残疾而发展技术
最终导致其他人的残障，我开始发展专门的
让我回到攀岩和攀冰的垂直世界的四肢
我很快意识到我身体的人造部分能够延展
采取任何形式的任何功能，以创建可能的结构的空白板
可能超出生物学能力
我调节了身高，可以短到五英尺，也可以高到我想要的高度
就像这样，当我对自己的不安全感感到不快时，我会抬高自己的身高
当我感到自信和温柔时，身体会好起来，我会把自己的身高降低
刻痕只是为了让比赛有机会窄的楔形脚，让我可以
爬上圣地作物裂隙，使人的脚无法穿透并刺伤脚
使我能够攀登垂直的冰墙而从未经历过肌肉腿
技术创新使我疲劳，我更坚强地回到了自己的运动
更好的技术消除了我的残障，使我得以重新攀登
作为一个年轻人，我很有想象力，我想象了一个未来世界，技术如此
先进的人可以摆脱残疾的世界
植入物将使视障人士看到一个世界，
瘫痪的人可能会因为以下原因而不幸地通过身体的外骨骼行走：
技术障碍的缺陷在这个绅士世界中十分猖is
缺少三条肢体作为对当前技术的见证，他走出了困境
轮椅，但我们需要在仿生学方面做得更好，以便有一天能吃饱
在麻省理工学院媒体实验室为患有这种程度伤害的人进行康复
我们已经建立了极端仿生学中心，该中心的任务是
具备基本的科学和技术能力
广泛的人类生物机电一体化和再生修复
今天我的大脑和身体残疾我要告诉你我的腿如何运作
他们如何作为这种情况的一个例子
现在居中，我确保昨晚刮腿，因为我知道我会表现出
它们脱离仿生学而需要极端界面的工程设计
有三个外部接口，我的仿生镜片机械化了我的四肢
依附于我的生物体动态，它们如何像肉和骨头一样运动，
电气如何与我的神经系统进行交流
在设计领域的机械接口，我们仍然不了解如何
机械地将设备连接到身体上这对我来说非同寻常
年龄和年龄是人类最成熟的最古老的技术之一
时间轴上的鞋子仍然给我们起水泡，这怎么可能我们不知道
如何将东西附着在我们的身上这是精美的抒情设计作品
麻省理工学院媒体实验室的Neri Oxman教授展示了空间上的变化
通过此3d打印模型中的颜色变化在此处显示骨骼外阻抗
想象一个未来，那里的衣服刚硬而柔软，需要时就需要
它提供了最佳的支持和灵活性，而不会引起不适
仿生肢体通过僵硬的人造皮肤附着在我的生物身上
反映我潜在的组织生物力学的变化来实现这一目标
镜像我们首先建立了我的生物肢体的数学模型
为此，我们使用MRI等成像工具来观察我的体内，从而找出
各种组织的几何形状和位置，我们还使用了机器人工具
这是一个围绕生物肢体的14个执行器圈
进来发现肢体的表面测量其卸载的形状，然后他们
推动组织以测量我们在每个解剖点的组织顺应性
结合这些成像和机器人数据以建立数学描述
我的生物学肢体显示在左侧，您会看到一堆点或节点
每个节点都有代表组织顺应性的颜色
对合成蒙皮的设计进行数学转换
正确，我们发现最优性在哪里
身体僵硬，合成皮肤应在身体柔软的地方柔软
合成的皮肤是东西，这种污染发生在所有
组织符合这个框架，我们生产仿生肢体有
我将来会穿的最舒适的四肢我们的衣服
鞋子我们的牙套我们的假肢将不再被设计和制造
使用工匠策略，而是采用数据驱动的定量框架
未来我们的鞋子将不再给我们带来水泡
传感和智能材料进入合成皮肤，这是一种材料
由sr I国际加州开发的虚幻静电效果
它会改变刚度，因此在零电压下材料是顺应性的
像软盘一样的纸，而不是按钮按下的电压施加并变成
像木板一样坚硬，我们将这种材料嵌入到附着我的人造皮肤中
当我走到这里时，仿生肢体到我的生物体上，我的界面没有电压
柔软且顺应按钮施加电压并变硬
为我提供了更大的可仿生肢体的可操纵性
外骨骼这个外骨骼在恰到好处的区域变得僵硬
运行周期以保护生物关节免受高冲击和
未来的退化，我们都会穿外骨骼，这种常见的
诸如运行下一个动态界面之类的活动我的仿生肢体如何运动
像肉和骨头一样，在我的麻省理工学院实验室中，我们研究了正常生理的人类
站立行走并跑步肌肉在做什么，它们如何受到肌肉的控制
脊髓这一基础科学激发了我们正在建造的东西，我们正在建造的仿生动物
脚踝，膝盖和臀部，我们正在从头开始构建身体部位
我所穿的四肢被称为生物群落，它们已经适应了近一千种
曾经是我们的士兵402受伤的士兵在脚后跟打击时它如何工作
在计算机控制下，系统控制刚度以减弱
肢体撞击地面时，仿生肢体处于中间姿势
输出高扭矩和大功率，将人抬升至行走的步幅
可与小腿区域的肌肉工作方式相提并论。
在临床上对患者非常重要，因此在左侧您会看到仿生设备
右边女士佩戴的无源设备，该女士所佩戴的无源设备发生故障
模仿正常的肌肉功能，使她能够做每个人
应该能够在家中上下班Banach Sall
允许非凡的运动壮举，这是一位绅士奔跑在岩石上
途径说史蒂夫·马丁不是喜剧演员，他在炸弹中失去了双腿
在阿富汗爆炸，我们也正在使用这些
这位绅士没有缠住生物肢体的原则
有任何腿部疾病或任何残疾，他的生理状况正常，所以这些
外骨骼会像扭力和力量一样施加肌肉，因此他自己
肌肉不需要施加那些扭矩和力量，这是第一个外骨骼
真正增加人类步行的历史，确实降低了新陈代谢的成本
它的增强作用如此之深，以至于当一个正常的健康人戴
将该设备放置40分钟，然后将其从自己的生物双腿上取下来
可笑的是笨拙而笨拙，我们正在开始使用机器的时代
依附于我们的身体将使我们变得更强大，更快，更高效
进入电接口我的Bona Cleanse如何与我进行通讯
残留肢体的神经系统我们的电极可以测量
传递给仿生肢体的肌肉电脉冲，因此当
我考虑移动幻影肢体，机器人会跟踪这些运动，希望这样做
该图从根本上显示了如何控制banach肢，因此我们进行建模
缺少的生物肢体，我们发现了发生了什么反射
脊髓的反射控制着肌肉，
将能力嵌入到banach肢体的芯片中，然后我们要做的是
我们通过以下方式调节反射的敏感性，以反映建模的脊柱反射
神经信号，所以当我放松残肢的肌肉时，
扭矩和动力很小，但我越用力肌肉，我得到的扭矩就越大
我什至可以跑步，这是步态跑步的第一个证明
在神经命令下感觉很棒，我们想走得更远，我们实际上想
封闭我们正在做的人类和banach外肢之间的循环
在我们成长神经的实验中，神经通过通道或神经
然后在神经另一侧的通道的另一侧发出微通道射线
运动通道中的皮肤细胞和肌肉细胞，我们可以感觉到
该人希望如何移动，可以无线发送给仿生人
然后可以将banach肢体上的传感器转换为刺激
相邻通道的感觉通道，所以当它充分发展并用于
像我这样的人类使用者不仅会产生像
肉和骨头，但实际上感觉像肉和骨头
该视频显示了Lisa Mallette在安装了两个Banach肢体后不久
确实，仿生学正在改变人们的生活
[掌声]
哦真的吗
现在把它转过来，做同样的事情，走起来，走起来，踩到你的脚跟
像一般情况下，脚趾只能在平坦的地面上行走，然后尝试向上行走，
下周山我要去中心了谢谢谢谢谢谢
下周我要访问医疗保险和医疗补助中心，
试图说服CMS在定价中授予适当的代码语言，以便
这项技术可以提供给需要的患者
人们对此并不感激，但世界上超过一半的人口患有
某种形式的认知情感感觉或运动状况，并且由于不良
技术往往会导致残疾和较差的质量
生活中生理功能的基本水平应该是我们人类的一部分
每个人的权利都应享有无残障的生活权利，如果
因此，他们选择了不遭受严重抑郁的生活权，
遇见残障或行走或行走的权利时，请见亲人
在肢体瘫痪或截肢的情况下跳舞
如果我们接受人类不是人类的主张，就可以实现这些人权
残疾人永远无法打破我们的建筑环境我们的技术
破碎和残废，我们人民不必接受我们的限制，但可以
确实通过技术创新超越了残疾
在本世纪仿生学的根本发展中，我们将设定技术
增强人类经验的基础，我们将消除残障
喜欢用一个故事结束一个美丽的故事，关于阿德里亚娜的故事
haslet-davis Adrian在我遇见了Adrian的波士顿恐怖袭击中失去了左腿
这张照片是在Spaulding康复医院Adrian拍摄的
舞者舞厅舞者阿德里安呼吸和生活舞蹈是
她的表情自然是当她在四肢中失去了肢体时的一种艺术形式。
她想在见面后回到舞池的波士顿恐怖袭击
她，开车回家，我以为我是麻省理工学院的教授，我有资源
让我们为她打造一个仿生肢体，使她能够回到舞蹈生活中
引进了在假肢机器人机器学习方面具有专业知识的MIT科学家
和生物力学，并且在200天的研究期内，我们学习了舞蹈
引进了具有肢体生物学的舞者，我们研究了他们如何运动
他们在舞池上施加了什么力量，我们获取了这些数据，然后放入
反思性舞蹈能力的四项基本原则
将这种智慧嵌入到Banach Lim Banach的热潮中，不仅涉及
使人们变得更强大，更快我们的表达可以深植我们的人类
进入机电过程中，炸弹爆炸之间的间隔为3.5秒
波士顿恐怖袭击和3.5秒the徒和3.5夫夺走了Adrienne
离开舞池调整我们的日子，我们把她放回去，我们不会被吓到
被暴力侵害征服或制止的势力减弱
[掌声]
女士们，先生们，请允许我向她介绍Adrianne haslet-davis
袭击发生后的首次表演，她与克里斯蒂安·莱特纳（Christian Leitner）跳舞
[鼓掌] [音乐]
有时您需要[音乐]
[音乐] [掌声]
[掌声]
研究小组艾略特（Eliot）航线和内森（Nathan）的女士和先生们
是艾略特与内森的聚会
[掌声]